果丰师兄最近在d音上看到了一个视频，讲的是犹太人发明的游戏。
一开始是一个6X6的棋盘，一共有36个格子，这些格子里如果有小凸起，可以被按下去，如果没有小凸起，则不能按。
轮到一个人操作时，可以选择将任意一列中的凸起按下去，按多少个都可以，但是至少得按下一个。
谁按到最后一个，谁就赢。
果丰和润凯在玩这个游戏。游戏分先后手，果丰是先手，润锴是后手。
玩着玩着，果丰和润锴发现了一些不可告人的规律。
由于果丰和润锴都是老ACM选手了，他们一定不会放水，可能赢的情况下他们一定会选择最优解，以达到赢的目的。
输入：
有多组样例，请处理到文件结束。
第一行输入两个数n和m，代表棋盘n行m列（1<=n,m<=100），题目保证一开始时至少有一个凸起。
接下来的n行，每行有m个字符，每个字符为x或者o。x代表已经被按下去了，o代表可以被按下的凸起。
请告诉果丰这盘游戏他能赢吗？
输出：
若果丰赢得比赛，则输出 “win”，否则输出 “fail”。

样例：
input:
3 3
oxx
xoo
xxx
2 2
xo
ox
2 1
o
o
3 3
xxx
xox
xxx

output：
win
fail
win
win

tips:
第一个样例，棋盘里有3个凸起，分别在3列，果丰按一个，润凯按一个，果丰会按最后一个，果丰赢，输出“win”
第二个样例，棋盘中有2凸起，分别在2列，果丰按一个，润凯会按最后一个，果丰输，所以输出“fail”
第三个样例，棋盘中有2凸起，都在1列，果丰按两个，果丰就属于按下最后一个就赢了，所以他一定会选择全都按下，
果丰赢，输出“win”。
最后一个样例，棋盘中只有1个凸起，果丰先手只能按最后一个，果丰赢，所以输出“win”