	根据科学家的推测，宇宙起源于一场大爆炸。而爆炸结束后，宇宙逐渐稳定。但仍然不具备人的生存环境。传说，天地混沌如鸡子，盘古生其中。
盘古万八千岁，天地开辟，阳清为天，阴浊为地。盘古在其中，一日九变，神于天，圣于地。天日高一丈，地日厚一丈，盘古日长一丈。
如此万八千岁，天数极高，地数极深，盘古极长。
而在创世神盘古开天劈地之时，由于世界的混沌，天地尚未分明，六界不稳，鬼门大开。所谓鬼门，就是修罗地狱与人间的交互。生灵、亡灵皆可通过。
神龟虽寿，犹有竟时;腾蛇乘雾，终为土灰。然盘古万八千岁，一生也不曾察觉鬼门的存在。
	盘古垂死化身，气成风云，声为雷霆，左眼为日，右眼为月，四肢五体为四极五岳，血液为江河，筋脉为地理，肌肉为田土，发髭为星辰，
皮毛为草木，齿骨为金石，精髓为珠玉，汗流为雨泽，身之诸虫因风所感，化为黎m。
盘古死后，其精、气、神分化成三位大神，分别为伏羲、神农、女娲。被称为“三皇”。
女娲降世，大为感慨，道："如此精妙的世界，却无声息，曾不能见一生灵、闻一声响，岂不可惜？"
	女娲以土、水混合，附以自身血液和灵力，用杨柳枝条点化，依自己模样塑造，创造出“人”。人体态优美，富有智慧，但体力较逊，虽然没有特别的能力，但领悟力极强。
此乃人的由来。
	伏羲以神树吸收神界清气所结的果实为躯体，注入自己强大的精力，创造出“神”。由于神树果实来源稀少，因此神的数量极少，但灵力强大。
神不耐大地浊气，因此居于天，形成神界。神虽然有男女之分，但交合繁衍后神本体会失去灵力逐渐死亡，并不能增加神的数量，因此被严禁交合繁衍。
此乃神的由来。
神农以大地土石草木为体，灌注自身气力，创造出“兽”（包括走兽昆虫）。因神农注重数量和能力，因此兽的种类、数量很多，且能力多样，但是心智没有开蒙。
此乃兽的由来。
初，神居于天，人兽居于地，另有鬼界作为人、兽等生灵的轮回中转之所。数万年来相安无事。
后因人、兽过度繁衍，时有冲突。
神农在人间暴毙，因尝百草中毒而死，不久，兽类中出现了一个具有极高智慧的统御者――蚩尤，率领兽族向人类开战，意图独占大地。
人取得神族援手，在一位出色的神将（轩辕氏）指挥下击败蚩尤大军。蚩尤拼尽余力，打开异世界的通道，将残部送达异世界，这些残部在异世界逐渐修炼成“魔”，魔界也逐渐形成。
而蚩尤所打开的通道，后来称为神魔之井。是连通神魔两界的唯一通道，但神魔两方在里面设有重重障碍，并派重兵防守，严禁两界生灵通过。
此役之后，伏羲以对抗魔界为名，在神界建立了等级制度，并自封为“天帝”，规定神的地位高于人类，由神族统治大地，而人必须侍奉神，扩大神界对人间的控制和支配。
数万年下来，神族渐渐腐败，人类也对神的积怨已久，终于爆发起义。天帝下令镇压，遭到人类顽强抵抗。
天帝恼怒，下令女娲毁灭人类，重新创造敬神的新人类，女娲抗命不从，并下凡来维护人类。天帝开除女娲的神籍，派神将毁灭大地，大部分人类遭到屠杀，女娲率领人类对抗神界，补天地，阻洪水，挽救了残存人类的命运。
天帝省思后觉得神族也有不对之处，于是下令所有神族回到天界，封闭天界之门，下令神不得任意到人界，从此人神二界完全隔绝。
不久女娲力竭死去，后代一直留在人间，世代守护人类。
偶有兽类经过修炼，激发出自身继承的神农力量，而成为有特殊能力的“妖”，而人类经过修炼也能激发出自身继承的女娲灵力，而成为“仙”。
妖和仙的形成除了和天赋以及修炼有关外，还和地气有关。
人间便有了十大洞天，三十六小洞天，七十二福地等“仙界”，其中最著名的仙界，就是蜀山，
因为那里是“盘古之心”所在之处。相对应的，虽然看起来妖都是单独行动的，但人间一定也有妖界存在，只不过没有人知道在什么地方。
天地开辟以后，半蛇女神――女娲创造人类；每当妖魔肆虐，莫不挺身拯救万民。
有一回，人不敬天招惹天怒；天帝遣诸凶星、恶神下凡兹扰四方，又令共工发天河之水淹灭神州。四方诸神纷纷避走天界，唯女娲独留人间，力阻诸诸神魔贻害人间。
女娲身披红衣，手持蛇杖奔走四方，杀共工止洪水，斩玄龟补天柱，降青龙伏白虎，逐凶星除恶神，终而四方平复。
天帝恼怒，愤而断建木之丘，绝通天之梯；从此，女娲及诸凶星，再也无法回到天界。
千百年后，四方神州的百姓，未再遭受神魔们的迫害，人们已经淡忘了这位女神的存在，但是，这位半蛇女神的传说，仍然在南方的苗族之中流传着。
女娲死后，葬在苗疆大理城外的试炼之窟最深处的陵墓之中。
其墓碑之上，有诗赞曰：
蛇纹之姬，圣灵之身。
西疆斩风魔，东海杀雷神。
南山收土妖，北荒伏火怪。
终以平水患，而大地重生。
魔族的诞生至今是谜。有人说，魔族祖先便是蚩尤；而又有人说，人、神、妖等生灵若死时极为凄惨、带着强烈的情绪，则化作厉鬼，逐渐修炼成魔；
还有人说，当年三皇创世间生灵之时，便已有魔族的存在，只是不知为何没记录在史书当中。
至此，人神对立、神魔对立，而随着鬼门的位置和使用方法被魔族发现，魔族转而进攻羸弱的人族。
人间顿时生灵涂炭，长期痛不欲生。
时间如白马过隙，一眨眼，就来到了8012年。
今年，是不同于往常的一年，因为人族决定和魔族展开殊死拼搏。
现在蜀山封魔塔摇摇欲坠，同时无数恶魔厉鬼从十八层地狱穿越鬼门而来，人间生灵如履薄冰。
作为人族某著名组织的领导者，代号为ps的码帝决定率先突破鬼门，带领众人进入魔界厮杀。
这是一个码者的世界，人类利用码力来修仙，神则利用神气，妖魔利用妖气。在人间，有着严格的等级划分，分别是：
码者、码师、大码师、码灵、码王、码皇、码宗、码尊、码圣、码帝。
而每个等级中，都分三六九等。只有当且等级到达三等，才能寻找契机突破到下一个等级的九等。而码帝，则是最高的等级。
按如今的观点，世间修道的生灵无非六种，即神、妖、鬼、圣、仙。神族天生为神，修炼后变为圣。人天生为人，修炼后变为仙。
而妖、鬼，修炼后统称妖魔鬼怪，毕竟没人喜欢给害人的东西起修炼的称号。
再说回PS。他所领导的组织称为“朱碧”，朱碧规矩森严，众人执行任务期间都用代号示众，这未令世人不适，反而颇有圣人无名的味道。
画面来到鬼门之前。只见PS双手轻划，一股强大的力量便冲破鬼门那可有可无的最后一抹封印。众人头也不回地进入了18层地狱。
按照小兵对小兵，大将对大将、首领对首领的规则，PS找到了当今的魔王――彼岸皇。
彼岸皇本双眼微闭，在他缓慢张开双眼时，入眼的竟然是一个瘦弱的男孩。双目涣散，衣冠不整，仿佛街边一路人。
但是能走到这的都不简单？彼岸皇自然不敢懈怠，抬手便是一道强力的妖气波，威力颇为惊人。而PS却轻笑一声，直接无视了这道攻击。
他是现世上为数不多的码帝，在朱碧里被尊称为“会长”。显然，他有能和彼岸皇对决的实力。
然而，彼岸皇何等样人？彼岸皇的称号“彼岸”，并不是自封，而是有故事由来的。当初人类实力鼎盛，
上一代魔尊鬼皇在人间遭到重创，人类强强联合，利用女娲补天手法中的妙招，封印了鬼门，在蜀山建立了锁妖塔。这时，新的魔王上位了。
一开始，魔族中没人看好他的实力，只当是山中无老虎，猴子称大王罢了。可是却没人想到，这彼岸皇在当时已经悟透了生死，看破了轮回。
这千百年来的封印，无数妖魔束手无策，彼岸皇却利用彼岸花中的大生大死之意，轻而易举破除封印，重开鬼门，并影响蜀山封魔塔的封印。
彼岸花又是何物？此花乃至阴之物，开于黄泉路上开在道路两旁，连接着彼岸。从岸这头经过孟婆桥到那头，遍地都是彼岸花。
彼岸花看惯了生死离别，见过了太多的开始和结束，见证了太多的悲欢离合，其中的生死意境，岂能轻易被领悟？
魔族震惊，族中长老们便给予他“彼岸”的称号，承认他为当今魔王。彼岸皇也野心勃勃，妄想一统三界。
虽是试探一手，却还未见有人能在他的攻击下面不改色。而再看PS，眼中迸发金光，仿佛能看透灵魂、洞穿宇宙、看悟世间万事万物，
与刚才那玩世不恭、不修边幅的模样截然不同。一般情况下，人不能做到跨等级作战，甚至同一等级的三等都能稳压九等。而PS很早就能
越级作战，且胜率奇高，老一辈都挡不住，更不用说同辈之中了。此时，只见PS手法极快，不停地打出各路招式，唤若
深广搜、冒泡插入选择归并快速桶堆等排序、贪心、字典树、主席树、生长树、splay树、红黑树、KMP、sunday、网络流、
01背包、多重背包、A*、高斯消元、大小步算法、最优比例生成树、后缀数组、LCN、NBT、迪杰斯特拉、弗洛伊德、马拉车
这些算法疯狂组合运用。令人应接不暇的招式频出，可见其功底之深厚。围观的不管是魔物还是人，皆逃之夭夭。这种程度的战斗，稍被波及，
怕是会魂飞魄散、万劫不复、坠出轮回，永世不得超生！魔王此时略显慌乱。“你...你怎么会这么多种算法？”
“呵，这是无穷多算法中的一小部分而已，宛如渺渺繁星中一抹亮光罢了，无穷的算法奥妙，尽在不言中！”
“这...”魔王脸色阴沉，“哼，尽管你各种优化，减少时间复杂度，但是你还是打不赢朕，不管你到多少高度，因为，朕乃是――――”
魔王略作停顿，脸上无比自信。此时，PS也察觉出问题了：“你的防御竟然是个完全NP问题！！这，这是个无解的难题！！”
“没错，从正面，你无法击败朕，根据《算法导论》，即使你使用世间任意一种算法，都不能解决完全NP问题！
吾，生而为皇，注定一统三界！尔等蝼蚁，如同腐草之荧光，也配与天空之皓月争光？能得见本座尊容，汝死而无憾矣！ 
爆裂吧现实，粉碎吧精神，放逐这个世界，被漆黑烈焰吞噬殆尽吧！吾，即永恒之王！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~~”
面对魔王的种种挑衅，PS却停下了手。“怎么？不挣扎了？”“没必要了，正面本就没打算赢，但是我仍有办法打败你，这局，我还能赢。”
“你都被虐的说胡话了吗？”“上一届会长莫老曾告诉我，魔界的存在包括你都是异常的，只要把异常的根源去除，异常就全都消失了。”
“你...你妄动魔能本源？找我对决竟然是你早已算好的调虎离山之计？”“人，富有智慧，我一开始，就派他们去了。”
“哼 ，本源那里还有一个完全NP的恶魔守关，他们过不去的。”“我相信他们，这局游戏，输赢和生死，现在都在他们手中。”
为了封印魔能本源，PS派出了副会长曾诺和有潜力的新人linshao3去封印魔能本源，结束魔王的春秋大梦，然而，他们遇到困难了。
他们两人都拥有封印的实力，而封印本源至少需要一个人抵达终点。守护魔能本源的是一个根本不可能战胜的恶魔。恶魔会追着他们打。
他们只能分头行动，不能回头。如果仅仅一个人到达了终点，另一人恐难逃恶魔报复，封印者只能尽快完成封印。
此时，是"NormalEnd"。如果两个人都到达了终点，两人的配合可以在恶魔赶来之前把本源封印，抹杀世间所有恶魔，英雄凯旋而归。
此时，是"GoodEnd"。如果魔王一早算到如此，断绝抵达终点的三千大道，那么两人陷入陷阱都将牺牲。
此时，是"BadEnd"。如有一人不慎步入同伴后尘或遇到另一个人，他将与恶魔战斗直至最后，此时，仍是"NormalEnd"。
这场人魔大战，谁才是赢家？你能判断吗？
输入的第一行有一个x，代表有x组测试样例，每组样例相互独立，不互相影响。
接下来，在每组样例中。第一行有整数n和m，代表地图n行m列。接下来n行，每行有m个字符，代表地图。(x<10,n,m<200)
其中，‘*’代表通路，‘#’代表过不去的墙。‘S’代表入口，‘O’代表出口。曾诺和linshao3都不能穿墙，不能打破墙，不能走出地图外。
输出只有三种情况，分别为"NormalEnd""GoodEnd""BadEnd"（不带引号）
Sample input
1
5 5
**O**
**#**
#***#
**S**
#####

Sample output
GoodEnd

tips:
如果有两个人到达终点，则为"GoodEnd"。
如果只有一人到达终点，则为"NormalEnd"。
如果没有人到达终点（终点不可达），则为"BadEnd"。