货物买卖
果丰师兄选了一门经济选修课，老师要求他需要观测一种货物的流通情况。
现有n个和这种货物相关的人在一个圈子中。为方便统计，视为这n个人围成一圈。
每个人的角色不同，所以对于这件商品，每个人对于这种货物的出价都不同。货物就在圈子内流通，严格按照圈子内人的顺序来买卖。
假如现在圈子有a,b,c,d 这4个人，a想卖给c,只能通过a->b->c的途径或a->d->c的途径卖给c。(因为是圈子，所以a、d相邻)
只要满足以下两种情况其中一种，货物就能成功交易，从而产生一条贸易线路。
1.对于在这圈中的每一个人，不管出价高低亏本与否，都可以成功把货物卖给相邻的人（相邻的人认识，不计较成本）。
2.若圈子中其中一个人A想把东西卖给另一个人B，则A和B的交易途径显然有2种（按圈子流通，顺时针和逆时针），
若交易途径中，所有人的出价都小于min{a,b},则交易成功，从而产生一条贸易线路。
现在给你一个圈子，问最多产生多少条贸易线路。

第一行是一个整数n，代表圈子内有n(1<=n<=10000)个人，接下来一行有n个数（每个数互不相等且都不超过50000），代表1...n所有人的出价。
输出是一个整数，每次输出都占一行。当输入的n为0，退出程序，不做任何输出。

sample input:
4
4 2 5 7 
0

sample output:
5

hint:
有4个人，1号出价4元，2号出价2元，3号出价5元，4号出价7元。因为是个圈子，所以1和4号是相邻的。如果3号想和1号建立贸易线路，
则需要经过2号到达1号或者经过4号到达1号，又因为1、3两号中出价最低为4元，而如果走3->4->1的线路，4号的出价7元高于4元，
所以货物卖不出去。但是，如果走3->2->1线路，2号的出价2元低于最低价4元，货物可以流通，所以最终1和3号可以建立贸易路线。
最多有5条贸易线路，分别为(2,4)、(2,5)、(4,5)、(4,7)、(5,7)